Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: CommonCheckInReward,Rewards
ja: CoopHistoryPlayerResult,あなた
ko: CoopHistoryTeamResult,팀
zh_hans: CoopHistoryTeamResult,团队
zh_hant: CoopHistoryTeamResult,團隊

source: CommonGetCheckInReward,Get all of rewards for QR codes.
ja: CoopHistoryCrewAvgResult,なかまの平均
ko: CoopHistoryPlayerResult,당신
zh_hans: CoopHistoryPlayerResult,你
zh_hant: CoopHistoryPlayerResult,您

source: CoopHistoryTeamResult,Team
ja: CoopHistoryCrewResult,なかま
ko: CoopHistoryCrewAvgResult,선원의 평균
zh_hans: CoopHistoryCrewAvgResult,船员的平均数
zh_hant: CoopHistoryCrewAvgResult,船員的平均數

source: CoopHistoryPlayerResult,You
ja: CoopHistoryWaveResult,Waves
ko: CoopHistoryCrewResult,크루
zh_hans: CoopHistoryCrewResult,船员
zh_hant: CoopHistoryCrewResult,船員

source: CoopHistoryCrewAvgResult,Avg of the crew
ja: CoopHistoryHighestScore,最高
ko: CoopHistoryWaveResult,파도
zh_hans: CoopHistoryWaveResult,波浪
zh_hant: CoopHistoryWaveResult,海浪

source: CoopHistoryCrewResult,Crew
ja: CoopHistoryAverageScore,平均
ko: CoopHistoryHighestScore,최대
zh_hans: CoopHistoryHighestScore,最大
zh_hant: CoopHistoryHighestScore,最高

source: CoopHistoryWaveResult,Waves
ja: CommonRequirediOS16,この機能を利用するにはiOS16以上にアップデートする必要があります。
ko: CoopHistoryAverageScore,평균
zh_hans: CoopHistoryAverageScore,平均
zh_hant: CoopHistoryAverageScore,平均

source: CoopHistoryHighestScore,Max
ja: CommonRequiredSignIn,このアプリを利用するにはニンテンドーアカウントでログインする必要があります。
ko: CommonRequirediOS16,이 기능을 사용하려면 iOS16 이상으로 업데이트해야합니다.
zh_hans: CommonRequirediOS16,你必须更新到iOS16或更高版本才能使用这一功能
zh_hant: CommonRequirediOS16,您必須更新到iOS 16或更高版本才能使用此功能

source: CoopHistoryAverageScore,Avg
ja: CommonRestoreSuccessMessage,リザルト復元に成功しました。
zh_hans: CommonRequiredSignIn,登录 Nintendo 帐户才能使用此应用程序
zh_hant: CommonRequiredSignIn,登錄 Nintendo 帳戶才能使用此應用程式

source: CommonRequirediOS16,You must update to iOS16 or higher to use this feature
ja: CommonRestoreFailureMessage,リザルト復元に失敗しました。未サポートの形式またはファイルが改ざんされているため署名が一致しません。
ko: CommonRestoreSuccessMessage,결과를 성공적으로 복원했습니다.
zh_hans: CommonRestoreSuccessMessage,成功恢复结果
zh_hant: CommonRestoreSuccessMessage,成功還原結果

source: CommonRequiredSignIn,Using this app, you need be sign in with your Nintendo account. Please sign in from on My page.
ja: CommonResultsCount,リザルト件数
ko: CommonRestoreFailureMessage,결과 복원 실패. 지원하지 않는 형식 또는 파일이 조작되어 서명이 일치하지 않습니다.
zh_hans: CommonRestoreFailureMessage,恢复结果失败。由于文件被篡改，不支持的格式或签名不匹配。
zh_hant: CommonRestoreFailureMessage,還原結果失敗。不支援的格式或檔案簽章不符合，因為檔案已被篡改。

source: CommonRestoreSuccessMessage,Restore results successfully
ja: CommonDeveloperAnswer,デベロッパの回答
ko: CommonResultsCount,결과
zh_hans: CommonResultsCount,结果
zh_hant: CommonResultsCount,結果

source: CommonRestoreFailureMessage,Restore results failure. Unsupported format or signature does not match due to file has been tampered with.
ja: CommonMinimumVersion,サポートされていないバージョンでバックアップされたリザルトのため復元できませんでした。
ko: CommonDeveloperAnswer,소개
zh_hans: CommonDeveloperAnswer,开发者的回应
zh_hant: CommonDeveloperAnswer,開發者的回應

source: CommonResultsCount,Results
ja: ErrorInvalidSignature,バックアップの署名が一致しなかったため復元できませんでした。リザルトが改ざんされている可能性があります。
ko: CommonMinimumVersion,지원되지 않는 버전으로 백업된 결과물을 복원할 수 없었습니다.
zh_hans: CommonMinimumVersion,无法恢复以不支持的版本备份的结果
zh_hant: CommonMinimumVersion,無法恢復以不支援的版本備份的結果

source: CommonDeveloperAnswer,Developer's response
ja: CommonUseSystemTheme,端末の設定を利用する
ko: ErrorInvalidSignature,백업의 서명이 일치하지 않아 복원할 수 없었습니다. 결과물이 수정되었을 가능성이 있습니다.
zh_hans: ErrorInvalidSignature,由于备份签名不匹配，无法恢复。结果可能已被篡改
zh_hant: ErrorInvalidSignature,由於備份簽名不匹配，無法恢復。結果可能已被篡改

source: CommonMinimumVersion,Due to the data backuped by unsupported version, could not restore.
ja: CommonLicense,ライセンス
ko: CommonUseSystemTheme,장치 설정에 따라 다릅니다
zh_hans: CommonUseSystemTheme,根据设备设置而定
zh_hant: CommonUseSystemTheme,取決於設備設置

source: ErrorInvalidSignature,Due to the unmatch the signature of data, could not restore.
ja: DateTimeYearFormat,yyyy M/d HH:mm
ko: CommonLicense,라이선스
zh_hans: CommonLicense,许可证
zh_hant: CommonLicense,許可證

source: CommonUseSystemTheme,Use device settings
ja: DateTimeFormat,M/d HH:mm
